El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 1]
(Hace cien años,)
(el tesoro más preciado del mundo,
(Mu Bai Zhenren, que dio a luz
(fue en busca del loto
(La alguna vez próspera Secta Qingyuan)
(soportó una caída en desgracia
(Hasta hace 18 años)
(Qing Zhufeng, el líder
(y la llamó Tantan).
(Los inquilinos de la montaña Qingyuan)
(estaban llenos de emoción)
(compitiendo para criarla.)
(Poco lo sabían)
(que a partir de ese momento,
(quedará completamente destrozado).
¡Es hora de cobrar el alquiler!
¡Regresar!
¡Qifang, Xianfang!
- Tantán.
Vamos.
Cangrejo viejo.
Llevas tres meses de retraso en el pago del alquiler.
Señorita.
Dame un poco más de tiempo.
¿Qué tal cortes de pelo gratis para todos?
Eso será interés.
¿Crees que la Secta Qingyuan
¿Por qué necesitaríamos cortes de pelo todos los días?
[27 formas de comer cangrejos]
[Cangrejo cebollino]
[Cangrejo al vapor]
[Sashimi de cangrejo]
Tantan, podemos hablar.
Está bien.
Tengo una buena idea.
Vamos.
Usa tu pasta de cangrejo para pagar el alquiler.
[Pasta de cangrejo de primera calidad]
Tómalo.
- ¡Tantán!
Hay un hada.
¡Hada!
Realmente hay un hada.
Hada, finalmente te encontré.
(Aquí vienen los negocios).
Te he encontrado.
(Oh, no, me voy.)
Hada, finalmente te encontré.
Ahí tienes.
Te he encontrado.
Hada.
Por favor salven nuestra aldea Xinhuai.
Hace unos días,
Un espíritu de langosta vino a
¿Un espíritu de árbol de langosta?
Todo el barrio tiene miedo.
Veo.
Garantizar la paz
Es nuestro deber como cultivadores.
Levántate ahora.
Ven conmigo.
Bueno.
Correcto,
aquí hay una cosa,
Cobramos por hora.
Hada.
Mientras te ocupes
Podemos negociar un precio.
Eso no será un problema.
Está bien.
Huele
tan bueno.
[Secta Qingyuan]
Huele tan bien.
Acabas de irrumpir
e interrumpió nuestra cultivación.
Hemos estado practicando para saciar nuestra sed.
has arruinado
¡Una buena comida otra vez!
Maestro, hemos estado comiendo así.
por dias.
Tenemos demasiada hambre para practicar.
Mírenlos chicos.
¡Qué débil!
¡Qué poco ambicioso!
En el pasado, tu superior,
No comió, bebió ni durmió durante un mes.
Persiguió a la serpiente gorda
y lo mató con su espada.
Maestro.
Así se hizo famoso.
Todo fue gracias al método de cultivo.
- y el hambre por la imaginación.
Maestro.
Tenemos negocios por delante.
El jefe de un pueblo al pie de la montaña.
necesita nuestra ayuda.
Tantan lo ha criado.
Todos los discípulos, establezcan una formación.
¡Demostremos nuestro poder!
¡Sí!
[Secta Qingyuan]
Por favor entra.
¡Formad la formación!
Señor, no tenga miedo.
Ésta es nuestra gente.
Venir.
Esto se llama "Volar con espada".
Es esto
¿El legendario inmortal?
La reputación de la secta Qingyuan
Señor inmortal.
Tú...
Sr. Inmortal, finalmente lo encontré.
Acabo de realizar un hechizo para ti.
La desgracia en la aldea Xinhuai
Gracias, Sr. Inmortal.
Gracias.
[Defender la rectitud a través del Tao]
No he comido en tres días.
No tengo fuerzas para usar.
Es una ocasión tan importante.
¿No puedes concentrarte?
¿Qué?
Gracias.
Señor.
Bueno, se hace tarde.
Debemos
¿Ponerse a trabajar?
Bueno.
Señor inmortal.
¿Qué estás haciendo?
Por favor levántese, Sr. Inmortal.
Bueno, señor,
este es nuestro método más nuevo
en la Secta Qingyuan.
Mientras nos arrodillemos
será mucho más fácil
Así es.
Excelente.
Eso es lo que estoy haciendo.
Por favor levántate.
Por favor.
Vamos.
Practiqué adivinación con mis dedos.
Hay un espíritu de árbol de langosta
Señor inmortal.
El espíritu del algarrobo en nuestro pueblo
es formidable.
Se ha hecho cargo de la casa de la familia Liu.
Cualquier joven que pase
es capturado y golpeado por él.
Luego los viste de mujeres.
Todo el pueblo vive con miedo.
Señor inmortal.
Si tu secta puede atrapar
pagaremos...
Tengo demasiada hambre.
Tú...
Tus artes mágicas son realmente extraordinarias.
No creo que debamos molestarte.
con un asunto tan pequeño
No.
No es ningún problema.
Es nuestro deber.
Señor inmortal,
"Un hombre sabio conoce sus propias limitaciones."
Señor.
Por favor quédate. Me despediré.
¡Señor!
[Libro de cuentas de la secta Qingyuan]
[Manteca de cerdo, cariño]
Bien,
No hay dinero para comida este mes.
¿Qué vamos a hacer?
Maestro.
He recogido un poco de pasta de cangrejo.
Tendré Qifang y Xianfang
¿Estás ciego?
¿Cuánto puede aportar eso?
¿No lo sabes?
¿Cuántas bocas hay que alimentar?
Estoy muy loco.
Nunca me lo habéis puesto fácil.
Apenas tenemos negocios durante todo el año,
y cuando finalmente consigamos uno,
Realmente me está poniendo de los nervios.
Maestro.
Es mejor vivir que morir.
Lo recuperaré si se va volando.
Tu solo...
En el pasado, nuestra Secta Qingyuan
Si no fuera por la perdida
Loto de siete hojas.
No estaríamos en tal estado.
Ahora,
es sólo un pequeño espíritu.
Esos mortales preferirían
y gastar una fortuna
que venir a nosotros.
Somos mucho más baratos.
Si tu superior todavía estuviera aquí...
Mubai.
Te extraño mucho.
Mi señor.
¿Qué tiene de bueno?
La persona que te esta atendiendo
y te cuidaré
Soy yo, la luz de la Secta Qingyuan,
Zhao Tantan.
Guárdalo.
Cuando tu superior estaba cerca,
Nuestra Secta Qingyuan estaba prosperando.
Sabes que,
la fila de personas
estirado hasta el fondo
Ni siquiera había suficiente espacio para estar de pie.
¡Tranquilo!
Hoy vamos a subastar
este elixir de oro de 24 quilates.
¡Excelente!
[El amor de mi vida es Mu Bai.]
¿Sabes quién hizo este viejo elixir?
¡Mubai!
Tengo otra buena noticia.
Además de este elixir de oro,
estamos subastando algo más,
cual es...
¡Mubai!
¿Qué estás haciendo?
Mi señor.
Ha estado desaparecido durante más de 100 años.
Tal vez la hierba en su tumba
es más alto que el techo.
Todavía lo esperas
Bien,
si me hubieras dejado ir
la Secta Qingyuan habría
y definitivamente lo haría
Olvídalo.
Han pasado 18 años
y ni siquiera has avanzado
Más te vale
Quédate aquí conmigo.
I...
Mubai.
No soy tan hábil como él
pero todos los espíritus y criaturas aquí
No tengo miedo de dejar la montaña.
Mubai.
I...
Bien.
Espérame.
En menos de tres días,
te mostrare
Quién es la verdadera luz de Qingyuan.
- ¡Maestro!
¡Maestro!
Se está cultivando a sí mismo.
- Maestro.
Maestro, Zhao Tantan se fue.
Revisa los estanques y charcos.
Debe estar jugando con Xueyi.
¡Maestro!
Maestro, esto no es bueno.
Un espíritu vio a Zhao Tantan.
Ir a...
Ustedes dos
Ve y consíguelo
esa chica traviesa de vuelta.
¡No vuelvas sin ella!
Sí.
¡Apresúrate!
¡Átala si es necesario!
¿No te pedí que la vigilaras?
¿Cómo pudiste dejarla?
Ella nunca abandonó la Secta Qingyuan.
No quiero perderla.
Por el amor de Dios,
el poco dinero que hemos ahorrado en el alquiler
No es suficiente para gastarlo en ella.
Hemos sido sus compañeros de juegos
Somos como los espíritus más filiales.
Si no nos hubieras dicho
ella no habría sido malcriada
Ahora ella se escapó y nos estás culpando.
Simplemente deja que otros se encarguen
Está bien.
Ahora no es el momento para esto.
Sólo ve y encuéntrala.
Date prisa, ¿quieres?
Solo vamos.
(Finalmente encontré la semilla de loto).
(Necesito devolverlo ahora).
No pude hacer bien la tarea
y te hizo lastimarte.
Por favor castígame.
Él también recibió un golpe de mi parte.
¿Sabes quien es el?
Basado en su poder mágico,
él podría ser de
Pero desde que liberaste
el es el unico
quien te lo ha quitado.
El loto de siete hojas se ha perdido
y no ha habido pistas.
El guardián lo está buscando.
¿Por qué no debería hacerlo?
Quieres decir que él es...
[Pueblo Xinhuai]
Finalmente llegamos.
Xueyi, vuelve con el tío Ciempiés.
Deberíamos esperarte.
No puedes volar con una espada.
Te llevará mucho tiempo
regresar a la Secta Qingyuan a pie.
Después de completar los desafíos,
Seré mucho más poderoso.
Para entonces, volando con una espada.
Será mejor que me quede aquí contigo.
Si te quedas aquí,
sólo me causarás problemas.
Ustedes dos deberían regresar ahora.
O la gente que el Maestro envió
¿Aún recuerdas coo-coo-coo?
Arrullo,
coo-coo-coo-coo-coo,
coo-coo.
Cada uno es diferente.
Está bien, lo entiendo.
Sólo regresa.
Bueno.
Este es el aire que baja de la montaña.
Espérame.
Echar un vistazo.
Buen día.
Hola señorita.
Bienvenido.
¿Qué te gustaría comer?
¿Qué estás mirando?
Hermoso.
¿Hermoso?
¿Lo quieres?
Sí.
Obviamente no eres de mi pueblo.
Siéntate.
Hay un espíritu de árbol de langosta
Cada vez que ve a alguien
les pega,
y tirarlos.
Tenemos miedo de que nos golpeen,
entonces tenemos que vestirnos así.
El espíritu del árbol de langosta
¿Qué tiene de interesante?
¿Qué quieres comer?
Haz tu pedido.
[Menú]
Bien,
cuánto es
Señorita, no subestime
Nuestra especialidad es
Fideos de Mariscos en Sopa de Huesos,
creado por nuestro maestro chef
después de cuarenta y nueve días de mejoría.
es un manjar excelente
con un caldo rico y sabroso.
Los fideos son masticables.
También está el tofu apestoso especial.
Ni diez taeles
ni cinco taeles,
el combo es de solo cinco mazas de plata.
Bueno, señorita, ¿le gustaría probarlo?
No la combinación.
¿Cuánto por un plato de fideos?
Cuatro mazas.
¿Sin carne?
Tres mazas.
¿Solo el caldo?
Una maza.
¿Y la sopa de fideos?
Es gratis.
Tú...
¿Vas a ordenar o no?
Sí.
¿Cuál es tu pedido?
Tomaré un plato de sopa de fideos.
¡Jefe!
no vengas a un restaurante
Si no puedes permitírtelo, ¡piérdete!
¿Sabes a quién estás echando?
Sabes que,
después de atrapar el espíritu,
No comeré aquí aunque me lo ruegues.
¡Ayuda!
¡Detener!
¡No corras! ¡Detener!
¡Ayuda!
¡Detener!
- ¡Ayuda!
¡No corras!
¡Cógelo!
Están secuestrando a un hombre.
¿Está el mundo abajo de la montaña?
es diferente de
¡Ayuda!
¡No corras!
¡Detener!
¡Ayuda!
¡No corras!
¡Hermano!
¡Regresar!
Éste es mejor.
No te preocupes, hermana.
Nos encargaremos de
Puedes tener a quien quieras.
¿Hablas en serio, amigo?
¡Qué audaz!
¿Cómo te atreves a secuestrar a un hombre?
¿en publico?
No tengas miedo.
Escucha, ya que estoy aquí hoy,
Me gustaría ver quién se atreve a tocarlo.
¿Me estás enseñando a hacer las cosas?
Te estoy enseñando cómo ser un ser humano.
¡Consíguela!
¡Ir!
Mayor, he ganado esta vez.
solo leo sobre
La historia del granjero y la víbora en los libros.
Hoy lo estoy experimentando.
Te ayudé por amabilidad,
pero me devolviste el favor
Lo siento.
Tú...
No creas que puedes hacer lo que quieras
sólo porque eres guapo.
Qingyuan es la secta más prestigiosa
y yo soy el discípulo interior
¿Cómo te atreves a meterte conmigo?
¿Todavía me odias?
¿Qué sucede contigo?
Sabes que,
Tengo algo que hacer ahora
Tienes una flor en la cabeza,
¿Adónde vas?
Como una heroína como yo,
Me voy a hacer buenas obras.
Suéltame.
No, no dejaré que me dejes otra vez.
(Ella no me recuerda.)
Veo.
Estás intentando extorsionarme.
De ninguna manera.
Me has lastimado el brazo.
¿Vas a marcharte?
Deberías ser responsable de mí.
Déjame ver si realmente te lastimé el brazo
con mi espada.
No grites.
Es una raíz espiritual mutante bastante rara.
Todavía no tiene poder espiritual.
Tiene un talento prodigioso
(Con el nivel de cultivo de Lian Wen)
(no hay manera
(Podría ser...)
¿Terminaste de tocarme?
(De haber sabido
(Yo no le habría hecho daño.)
(¿Qué hago ahora?)
¿Qué vas a hacer?
Seré responsable de ti.
¿Cómo?
Al casarme contigo.
Definitivamente no quieres qué.
Qué tal esto,
Te tomaré como mi discípulo.
¿Como es que?
¿Te sientes realmente afortunado ahora?
He anhelado convertirme en un cultivador,
pero es muy importante enfrentarse a un maestro.
¿No es esto demasiado apresurado?
Muy bien, resulta que tengo
eso te lo puede demostrar.
¿Sabes que hay un espíritu del árbol de langosta?
¿Un espíritu de árbol de langosta?
Un espíritu de árbol de langosta.
Da miedo.
Estoy de paso.
bajé de la montaña
para esta importante tarea,
para someter el espíritu del árbol de langosta
dejaré que me sigas
y mostrarte mi fuerza,
que ni siquiera puedes imaginar.
¿En realidad?
Genial. Me encantaría verlo.
Vamos.
De acuerdo, vamos.
Esperar.
¿Cómo te llamas?
Cui Chen.
Parece que este es el lugar.
Mi futuro discípulo.
No tengas miedo.
Quedate cerca de mi.
Te protegere con mi vida.
Sí.
Bueno, soy impotente.
Tengo que contar contigo.
Ningún problema.
Déjamelo a mí.
(Zhao Tantan, ¿a qué tienes miedo?)
(Has sido dominante)
(en la guarida de los monstruos
(¿Qué es un simple espíritu de langosta?
Te mostraré de lo que soy capaz.
¿Qué estás haciendo aquí?
Me preguntaba
por qué podía oler algo asqueroso
Resulta
es la pobre Secta Qingyuan.
¿Por qué no te escondes en las montañas?
Tienes valor para venir aquí.
Su aliento es bastante malo.
Es bastante malo.
Estamos aquí para eliminar los espíritus malignos.
y traer paz al pueblo.
¿Ustedes dos? ¿Eliminar los espíritus malignos?
Que ridículo.
En cuanto a nosotros, fuimos invitados especialmente
por el jefe del pueblo
Si eres inteligente, piérdete ahora.
en caso de que tengas miedo
por mi fuerza.
Señor.
Vuelve y prepara el dinero.
Nosotros nos encargaremos de esto por usted.
Bueno.
¿No sabes que el jefe vino a nosotros primero?
El capaz consigue el trabajo.
Dios mío.
Ay dios mío. Es cruel.
Te dije
esto es lo que pasa
cuando no eres lo suficientemente fuerte.
Pero soy diferente.
Incluso el espíritu del cangrejo milenario
No le tengo miedo a los animales
y mucho menos una planta.
Seguro.
(No puedo dejar que se entere)
(que no he construido mis cimientos
Mira, la gente del Palacio Tianyin
son tan cobardes.
Solo se atreven a entrar volando.
Pero para nosotros,
debemos entrar por la puerta principal.
Este espíritu del árbol de langosta es
la puerta esta sellada
Para no alarmar el espíritu,
He decidido tomar el camino inteligente.
Voy a escalar la pared.
Bien,
ya que no te has unido
No puedo dejar que aprendas mis habilidades mágicas.
Date la vuelta y no mires atrás.
(Resulta que hay que tirar de la puerta,
(Este tipo es bastante inteligente).
Este es el árbol.
No parece nada especial.
Oh, no, ¿cuál es la siguiente línea?
¿Cómo podría olvidarlo en este momento?
¡Cuidado!
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red